Repository: DL444/OfficeDeploy
Catalog: OfficeDep/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ArchDescription
source: Choose which architecture to install. For most people, 32-bit will be fine. However, if you plan to deal with a large amount of data, you might want to consider 64-bit.
zh_cn: 选择要安装的体系结构。对于多数人而言，32 位即可。 然而，如果您打算处理大量数据，您可能应当考虑 64 位。

# ArchHeader
source: Architecture
zh_cn: 体系结构

# BackBtnText
source: Back
zh_cn: 上一步

# BroadBtn
source: Semi-annual
zh_cn: 半年

# BroadDescription
source: Get feature updates every six months in January and July.
zh_cn: 每年一月与七月获取功能更新。

# BrowseBtn
source: Browse
zh_cn: 浏览

# CancelBtnText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ConfigOfficeDescription
source: Which Office application do you want?
zh_cn: 要安装哪些 Office 应用程序？

# ConfigOfficeHeader
source: Configure Office
zh_cn: 配置 Office

# CustomInstallBtn
source: Custom
zh_cn: 自定义

# CustomInstallDescription
source: Choose components and languages to install or use an offline installation source.
zh_cn: 选择要安装的组件与语言，或使用本地安装源。

# CustomLangBtn
source: Choose my own
zh_cn: 自定义

# CustomLangDescription
source: Enter the locale code below, seperated with comma. For example, to install English (United States) and Chinese (Simplified), enter "en-us, zh-cn".
zh_cn: 请在下方选择要安装的所有语言。

# EditionSelectDescription
source: Select Edition:
zh_cn: 选择版本:

# ExportBtn
source: Export
zh_cn: 导出

# ExportDescription
source: You can also export a copy of configuration file for later use.
zh_cn: 您也可以导出配置文件供以后使用。

# HelpLink
source: Need help?
zh_cn: 需要帮助?

# HomeEdition
source: Home or Personal
zh_cn: 家庭版或个人版

# InstallOptionHeader
source: Install option
zh_cn: 安装选项

# InstallSourceHeader
source: Installation source
zh_cn: 安装源

# LanguageDescription
source: Choose the languages you want to install UI Language Pack, Proofing Tools and Help Files for.
zh_cn: 选择要安装的界面语言包，校对工具与帮助文件语言。

# LanguageHeader
source: Language
zh_cn: 语言

# LayoutBtn
source: Just download
zh_cn: 仅下载

# LayoutDescription
source: Download installation files for later use.
zh_cn: 下载安装文件供以后使用。

# MatchOSBtn
source: Use my system language
zh_cn: 使用系统语言

# MatchOSDescription
source: Use the language of your system.
zh_cn: 使用您操作系统的语言。

# MonthlyBtn
source: Monthly
zh_cn: 每月

# MonthlyDecription
source: Get feature updates every one or two months.
zh_cn: 每一至两个月获取功能更新。

# NextBtnText
source: Next
zh_cn: 下一步

# OfflineBtn
source: Use offline source
zh_cn: 使用本地安装源

# OfflineDescription
source: Use your own offline installation files.
zh_cn: 使用本地安装文件

# OnlineBtn
source: Download online
zh_cn: 在线下载

# OnlineDescription
source: Download the latest version from Microsoft.
zh_cn: 从 Microsoft 获取最新版本。

# ProductPageHeader
source: Select product
zh_cn: 选择产品

# ProjectDescription
source: Keep track of your team's plan and progress.
zh_cn: 跟踪团队计划与进度。

# ProPlusEdition
source: Professional Plus
zh_cn: 专业增强版

# QuickInstallBtn
source: Quick install
zh_cn: 快速安装

# QuickInstallDescription
source: Install all components with recommended settings.
zh_cn: 安装所有组件并应用推荐设置。

# ReadyDescription_Install
source: Office is now ready to be installed. Click Next to continue.
zh_cn: 已经准备好安装 Office, 单击下一步继续。

# ReadyDescription_Layout
source: Office is now ready to be downloaded. Click Next to continue.
zh_cn: 已经准备好下载 Office, 单击下一步继续。

# ReadyHeader
source: Ready to roll
zh_cn: 准备就绪

# SKUDescriptionHome
source: Perfect for home and personal users. Office 365 Home or Personal required.
zh_cn: 专为家庭与个人用户设计。需要 Office 365 家庭版或个人版订阅。

# SKUDescriptionProPlus
source: For enterprise users who demand professional functionalities.
zh_cn: 面向需要专业功能的企业用户。

# SuiteCheckText
source: Microsoft Office Suite
zh_cn: Microsoft Office 套件

# SuiteDescription
source: Includes the Office apps you know and love.
zh_cn: 包含您熟知并喜爱的 Office 应用程序。

# TargetedBtn
source: Semi-annual (Fast)
zh_cn: 半年 (快速)

# TargetedDescription
source: Get feature updates every six months in September and March.
zh_cn: 每年九月与三月获取功能更新。

# UpdateDescription
source: Choose how often you want to receive feature updates. Security and quality updates will be released every month.
zh_cn: 您希望多久接收一次功能更新？ 安全与质量更新将会每月发布。

# UpdateHeader
source: Update cycle
zh_cn: 更新周期

# VisioDescription
source: Simply create diagrams to illustrate your ideas.
zh_cn: 简便地创建图形，以阐述思想。

# WindowTitle
source: Office Deployment Tool
zh_cn: Office 部署工具

# x64BtnText
source: 64 Bit
zh_cn: 64 位

# x86BtnText
source: 32 Bit
zh_cn: 32 位

# x64NotSupportText
source: This computer does not support 64-bit version of Office.
zh_cn: 此计算机不支持 64 位版本的 Office.
